No ciclo do TDD enquanto estamos desenvolvendo, nesse projeto de testes em específico, primeiramente escrevemos um teste funcional para verificar se ele passa. Caso não (o que é a ideia), escrevemos um código mínimo, geralmente um teste de unidade no caso, e seguimos um fluxo onde rodamos o teste, se ele passar, verificamos se a aplicação necessita de alguma refatoração, e em caso afirmativo, fazemos uma refatoração de código mínimo para testar se o teste ainda está passando, e em caso positivo de passar e negativo de necessitar uma refatoração, voltamos ao teste funcional e tentamos rodá-lo novamente. Caso ainda não passe, voltamos para o estado anterior, que é a escrita de um código mínimo. Mas caso passe, verificamos a necessidade de uma refatoração, e fazemos, seguindo o fluxo do teste de unidade citado, até que o teste funcional passe e não sejam necessárias mais refatorações...